bienvenue sur plutôt caustique radio la radio des petits ou quoi ouais ouais pardon c'est quoi
Welcome on caustic radio radio the little ones or what yeah yeah sorry that's what
c'est une imitation non c'est pas non c'est juste que je disais fallait donner un côté plutôt radio
it's an imitation no it's not no it's just that I was saying had to give a rather radio side
ce podcast dont les audiences sont pas terribles on peut le dire et un côté radio de quel pays
This podcast whose audiences are not terrible can be said and a radio side of which country
ou de quelle époque je sais pas moi ça fait longtemps que je peux écouter la radio il parle comme ça la radio
Or what time I don't know I've been able to listen to the radio for a long time.
bienvenue plus le radio non pas du tout non ah bon c'est très compressé enfin moi j'écoutais dans les
welcome plus radio not at all not ah good it's very compressed finally I was listening in the
années 90 2000 ah oui voilà sur france inter aujourd'hui c'est classique mais tu vois les
years 90 2000 ah yes here on france inter today it is classic but you see the
je pense les radios jeunes celles qui cartonnent salut les jeunes c'est bienvenue sur la radio
I think the young radios the ones that card hi the young is welcome on the radio
pourquoi tu es américain je sais pas pourquoi c'est ça que je sais pas ça tout ce qui marche
Why you're American I don't know why that's what I don't know all that works
c'est américain donc tu crois que ça marche pas non moi je propose qu'on reste sur une sorte de ligne
It's American, so you think it doesn't work, no, I'm proposing we stay on some kind of line.
un truc classique que les gens connaissent qui les rassure générique normal 3 4 plutôt plutôt
a classic thing people know that reassures them normal generic 3 4 rather
plutôt plutôt plutôt plutôt je suis gentil il est méchant on est plutôt
rather rather rather rather I'm nice he's mean we're rather
claustique ah ouais c'est vrai que ça marche mieux voilà les gens nos 800 auditeurs sont rassurés
claustic ah yeah it's true that it works better here our 800 listeners are reassured
ils se disent bah là là ils savent mettre les pieds en terrain collé je voulais vous demander un truc
They think they know how to put their feet in glued ground I wanted to ask you something
dès le début ah on attaque c'est le début c'est le début voilà vous êtes français bien sûr que je suis français
From the beginning ah we attack this is the beginning this is the beginning here you are French of course I am French
donc vous êtes champion du monde exactement ça c'est fait on va pas trop non plus on s'est
So you're a world champion exactly that it's done, we're not going too much either.
pas là dessus on voulait juste dire vous parlez t'as peut-être prévu de me parler du du somme des
Not on this one we just meant you talking maybe you planned to tell me about the sum of
belges ou des réactions pas de mènes j'ai un petit truc prévu sur les gens les plus chiants de la coupe
Belgian or reactions no leads I have a little thing planned on the boring people of the cup
du monde j'ai rien sur le foot voilà on parlera pas de foot ce sera plus général ben bonjour à tous
I've got nothing on football here we won't talk about football it'll be more general good morning to all
bonjour que ça fait mille ans qu'on ne sait pas parler et oui il n'en qu'on ne s'est pas vu bonjour
Hello, we haven't been able to talk for a thousand years, and yes, we haven't seen each other hello.
déjà je ne suis plus une femme et je suis champion du monde à ça y est donc on repart d'accord oui
I'm no longer a woman and I'm a world champion at it, so we're going back to it.
bien sûr c'est bien de m'informer sur ces changements sur passé j'en avais marre de déjà
Of course it's good to know about these changes in the past I was tired of already
j'avais marre des règles j'en avais marre d'être moins payé j'en avais marre de me faire à toucher
I was tired of the rules I was tired of getting paid less I was tired of getting hurt
j'en avais marre parce que le la finale et le défilé il ya eu des pas mal de oui oui alors moi j'ai
I was tired of it because the final and the parade there were a lot of yes yes so I had
cherché parce que j'espérément je crois que j'ai un témoignage d'homme qui se serait fait plotter
Looked for because I hope I think I have a testimony of a man who would have been flogged
par une meuf pour montrer que tous les hommes ne sont pas des porcs ça a l'heureusement j'en ai pas trouvé alors
by a girl to show that not all men are pigs.
alors moi en tant que femme j'ai même voulu parce que je profite c'était mon dernier jour de femme j'ai
so I as a wife I even wanted because I enjoy it was my last day as a wife I
voulu me faire plotter les gens ne voulaient pas alors pas du tout j'ai fait tout ce que je pouvais
wanted to make me flicker people didn't want to at all so I did everything I could
comme quoi tu pars pas avec les mêmes chances dans la vie et ben non non non je sais je crois que j'étais
like you don't go with the same odds in life and well no no no no I know I think I was
une femme moche et j'ai pas supporté et je suis ravi de te retrouver en tant qu'homme plutôt pas mal
A ugly woman and I couldn't stand it and I'm glad to find you as a pretty good man.
ouais alors je vais passer de femme led à homme normal non pas mal pas mal pas mal voilà et ben
Yeah then I'm going to go from woman led to man normal not bad not bad not bad not bad here and well
écoutez bonjour à tous on a peu plus en plus de notes sur itunes elles sont de l'ordre de 29 ce qui
Listen hello to all we have little more and more notes on itunes they are of the order of 29 which
n'est pas dégueulasse et il nous en faut plus voilà parce que vous êtes plus que 29 à nous écouter
We need more because you're more than 29 to listen to us.
c'est sûr voilà donc des cinq étoiles des partages tout ça mais bref c'est fini c'est le début c'est parti
That's for sure so here's the five stars of sharing all this but in short, it's over.
j'ai préparé mes sujets t'as préparé tes sujets très peu ben j'en ai quelques-uns ben je t'écoute et ben on
I prepared my subjects prepared your subjects very little well I have some well I listen to you and well we
commence alors petit point coupe du monde sans parler de foot on va élargir parlons des gens
start then small point world cup not to mention football we're going to expand talk about people
qui ont été le plus casse couilles pendant la coupe du monde je crois que tu voulais commencer par les
Which were the most broken balls during the World Cup I think you wanted to start with the
belges alors je sais pas si c'est ce que je qualifierais de plus casse couilles mais je
Belgian so I don't know if that's what I'd call as more balls, but I
dirais que ce sont les plus décevants tu vois parce que moi j'ai toujours j'aime pas trop cette posture
Would say these are the most disappointing you see because I still do not like this posture
de la france du côté un peu le grand frère un peu plus un peu plus beau un peu plus grand tu vois et
from the france on the side a little older brother a little bit more beautiful a little bigger you see and
je trouve qu'on se moque souvent des belges on a nos blagues tu vois et ils le sentent ça et ils le
I think we often laugh at Belgians, we have our jokes, you see, and they feel it and they feel it.
vivent au quotidien et je pense que toute cette rancœur ils l'ont gardé gardé ils ont ah ouais ouais
live on a daily basis and I think that all that resentment they kept it they got ah yeah yeah
c'est vrai qu'on fait des frites tu vois ils jouaient là dessus et là ça a lâché là ils se rendissaient
It's true that we made fries, you know, they were playing there, and then it dropped out there.
plus possible que j'ai jamais compris c'est que c'était les années 70 on se foutait la gueule des
more possible than I've ever understood is that it was the '70s, we were just screwing around.
belges moi j'ai plutôt l'impression qu'on en fait trop sur les belges en france enfin pas trop parce que
Belgian I feel like we're doing too much about Belgians in france at last not too much because
j'ai eu un retournement de situation on aime bien leur cinéma leur rap leur bouffe les gens
I've had a turn of events we like their movies their rap eats people
rafs belge bruxelles c'est limite devenu berlin maintenant tout le monde y va enfin il y avait un
Belgian robberies bruxelles it's limit become berlin now everyone finally goes there there was a
vrai amour de la belgique en france moi j'avais peur de perdre compte eux pas parce que je n'ai pas
true love of the belgian in france me I was afraid to lose count them not because I did not
parce que je savais que eux se foutraient de notre gueule par rapport à un truc que eux croient qui
'Cause I knew they'd give a shit about something they think they'd do.
nous aiment je pensais que si nous battait il serait insupportable ça c'est sûr c'est normal
I thought if we beat it would be unbearable that's for sure it's normal
en même temps c'était le pied de nez dans leur tête c'est admis qu'on se faisait de leur gueule
At the same time it was the nose foot in their head it is admitted that we were making their mouths
alors que pas du tout enfin en tout cas pas autour de moi un peu mais pas à ce point là et je pense que ça
while not at all at all not around me a little but not at this point and I think that
ils l'ont intégré alors que c'est moi jamais je ne me suis moqué d'un belge vous savoir voilà par
They integrated it when it's me I never laughed at a Belgian you know here by
exemple j'arrive même pas à faire la non voilà c'est pour dire tu ne le fais jamais c'est et tant
example I can't even make the no here is to say you never do it is and so much
mieux mais qu'est ce qu'on dirait qu'ils ont des terroristes des pédophiles que c'est qu'une
better but what it looks like they have pedophile terrorists that it's a
région de la france parlerait de mollenbeck comme ça avec un accent voilà que finalement c'est juste
region of france would talk about softbeck like that with an accent here is finally it's just
une petite région avec un accent merdique du monde avait lieu il ya 200 ans ils n'existaient pas on
a small region with a shitty accent of the world was taking place 200 years ago they didn't exist on
n'en parlera jamais on aurait dit ça à jamais se moquer de la belgique nous sauf que on les a battus
We'll never talk about it, we'd never laugh at the belgium except we beat them.
avec alors certes c'était pas un football flamboyant mais quand même une quand même
With then it was not a flamboyant football but still one
quand même finesse technique on les a bouffé techniquement on a plus de tir card et que j'y
Even though technical finesse we ate them technically we've got no card fire and I'm there.
vais sur le jeu dégueulasse des français ils gardent le bus ils sont à défendre ils bloquent le jeu
go on the disgusting game of the French they keep the bus they are to defend they block the game
blablabla non ça ça m'a déçu et alors ça nous amène au deuxième casse couille de la coupe du monde
blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah.
tous les gens qui disent que la france défend alors que la france a marqué 11 buts soit le plus gros total
all the people who say the france defends while the france scored 11 goals is the biggest total
dans une coupe du monde en phase finale bien sûr depuis l'allemagne il ya quatre ans et sinon
in a world cup in final phase of course since Germany four years ago and otherwise
personne n'a fait mieux que 11 et combien de temps tu n'avais pas vu quatre pions en finale non plus
Nobody's done better than 11 and how long you haven't seen four pawns in the finals either.
quatre pions finale quatre pions huitième merci je nous alors ça c'est les deuxièmes casse couille
four pawns final four pawns eighth thank you so this is the second pawns
les autres casse couille reste les gens que je t'ai vu un peu alpagé sur twitter qui considèrent que
the other balls are the people I saw you a little aloved on twitter who consider that
quand on aime le foot c'est impossible d'aimer les livres et qui disent aux gens parce que c'est
When you love football it's impossible to love books and tell people because it's
impossible de c'est impossible si tu aimes le foot tu sais pas lire
Impossible if you like football you can't read
non et puis et puis j'ai l'impression que si tu aimes le foot tu ne déjà pense que
no and then and then I feel like if you like football you already think that
les champions c'est toi tu dis on est les champions ça il suffit pas
Champions it's you you say we're champions that's not enough
j'ai l'impression que je n'entends plus
I feel like I can't hear anymore.
qu'est ce qui se passe attention on a perdu clément
What's going on?
à allo voilà voilà c'est bon on a perdu on a perdu depuis tout à l'heure ok depuis
All right, that's it. We lost. We lost.
combien de temps à depuis tu sais quand j'ai fait plus tôt les sur non quand je parlais des belges
how long since you know when I made the no earlier when I was talking about Belgians
bref oui pour moi les pires voilà ce les pires c'est alors bizarrement souvent des insoumis sur twitter
Anyway yes for me the worst are the worst then it's strange often insoumis on twitter
souvent des insoumis ce qui m'a déçu c'est normal parce qu'ils pensent que football égale opium du peuple
often unsubs what disappointed me is normal because they think football equals opium of the people
ouais égal sida égal non mais alors en fait tu vois voilà moi le côté pendant ce temps là on ne
Yeah equals AIDS equals no but then you actually see me on the side during that time.
parle pas de ce que fait macron je veux bien l'entendre c'est vrai on est tous contents on
Don't talk about what macron does. I'll hear it.
a notre pain on a nos jeux mais de là à ne pas apprécier le spectacle qui reste quand même un
to our bread we have our games but from there not to appreciate the show that still remains a
spectacle de sport et tu peux quand même aller te renseigner regarder ce qui se passe à côté et
sport show and you can still go check out what's happening next and
penser que uniquement le foot dispense les gens de regarder ce qui se passe à côté moi je pense que
thinking that only football exempts people from watching what happens next to me I think
si on s'en coupe du monde les cons que ça n'intéressait pas ils se seraient pas intéressés plus à la
If we cut the world out of it, they wouldn't be interested in the
politique actuelle de macron oui et puis et d'ailleurs je pense que même ils auraient voté
and then I think that even they would have voted
pour lui donc pour moi c'est n'y a pas un lien de cause à effet et ce truc de macron qui joue au
for him so for me it's not a cause-and-effect bond and that macron thing that plays at
foot pour moi c'est pas valable alors macron qui joue au foot je suis pas sûr qu'on en va regarder
football for me is not valid so macron plays football I'm not sure we're going to watch it
chirac avait embrassé barthez parce que ça parce que laurent blanc le faisait c'était un peu
chirac kissed barthez because that's because white laurent did it a little bit
rigolo voilà là quand il a embrassé mbappé ou pendant c'était peut-être un peu mais en même
fun here when he kissed or during it might have been a little bit but at the same time
temps je n'aime pas mais c'est un vrai amoureux du foot ça ça se voit alors que chirac pour vraiment
I don't like it, but he's a real football lover. It's obvious when chirac for real.
chirac c'était la vraie récupération il connaissait pas les noms des joueurs il ya des vieux reportages
chirac it was the real recovery he didn't know the names of the players there are old reports
on voit il passe dans les vestiaires il touche les joueurs comme si c'était des bestiaux ils sont
We see him in the locker room he touches the players as if they were cattle they are
dans une forme superbe il dit ça il vraiment c'est un mec qui vient de pâter des chevaux donc
in a beautiful shape he says that he really is a guy who just pasted horses so
voilà lui c'était un peu plus approprié le truc macron aime le foot il en a fait des ultra caisse les
Here he is it was a little more appropriate the macron thing likes football he made of ultra-crate the
joueurs je les ai trouvés cool avec sa limite je crois qu'il l'aimait bien en fait parce que
players I found them cool with his limit I think he actually liked him because
oui on des dabs avec lui font des conneries avec lui rami leur remercier pour les réformes sur les
Yes we dabs with him do bullshit with him rami thank them for the reforms on the
impôts également c'est vrai non mais en même temps d'où des footballeurs ultra riches aimeraient pas
taxes too it's true not but at the same time from which ultra rich footballers would not like
macron de la présidence bien sûr et c'est pour ça et à la limite tu vois bon ceux qui prenaient
of course, and that's why and at the limit you see the ones who took
ça sous un angle politique pourquoi pas mais il y avait la dernière race alors pas forcément des
This from a political angle why not but there was the last race so not necessarily
insoumis mais juste des gens que j'ai vu sur sur twitter passer beaucoup dont le principal message
unsubmissive but just people I've seen on twitter pass a lot including the main message
c'était lisez un putain de bouquin lisez un bouquin s'il te plaît 11 millionnaire et cours derrière
it was reading a fucking book read a book please 11 millionaire and run behind
une babal alors que tu pourrais dire si orang et et vous allez arrêter maintenant et c'est que des
a babal while you could say so orang and and you're gonna stop now and it's just some
c'est que des pouces babal qui joue à pouces babal les plus les plus hard part sur cd racailles
It's only babal thumbs that play the toughest babal thumbs leave on rabble cd
millionnaires alors ça c'est plutôt le long c'est l'autre frange c'est l'autre frange des
millionaires so that's pretty much along the other fringe is the other fringe of the
qui qui d'ailleurs ont proposé comme henri de lesquins de soutenir la croatie en finale parce qu'il n'y a
who, by the way, proposed as henri of lesquins to support the croatia in the final because there is
que des blancs dans l'équipe de croatie contrairement à l'équipe de france aujourd'hui j'ai vu une charte
that whites in the croatia team unlike the france team today I saw a charter
des pays où les joueurs qui jouaient étaient à l'étranger devine la nation dont tous ces joueurs sont
countries where the players who played were abroad guess the nation of which all these players are
nés à l'étranger nous n'en a que deux sont tous nés en france deux la nation où tous les joueurs sont
born abroad only two of us are all born in france two the nation where all the players are
nés à l'étranger c'est la tunisie parce qu'il ya que des gens qui sont nés en france le maroc c'est
born abroad is tunisia because there are people who were born in france the maroc is
80% et donc voilà donc nous on a voilà faut arrêter il ya deux personnes nées à l'étranger et donc pas
80% and so here we have to stop there are two people born abroad and so not
comme dans au rugby qui sont arrivés il ya deux ans qui parlaient cd me qui sont nés à l'étranger
as in rugby that arrived two years ago talking cd me who were born abroad
ils sont arrivés à deux ans en france c'est qui nous c'est oum titi je crois cameroun et je sais plus
They got to two years in france that's who we're that I think cameraun and I know more
l'autre d'accord à part ça c'est des gens nés en france ok donc ça n'a aucun sens oui mais tu sais
the other one agree other than that it's people born in france okay so it doesn't make any sense yes but you know
bien vos débats n'ont aucun sens c'est juste la pigmentation qui importe enfin ça n'a aucun
well your debates have no meaning it's just pigmentation that finally matters it has no meaning
c'est peut-être même plus de joueurs nés à l'étranger en croatie qu'en france oui mais ils
It may even be more croatia-born players than in france yes but they
sont pas noirs oui d'accord mais c'est pas ça la loi ce qu'on voit sur la photo ah ouais alors ce qui est
are not black yes okay but that's not the law what we see in the photo ah yeah so what is
drôle aussi c'est que donc il ya plein de gens qui disent eh ben c'est l'afrique qui a gagné la coupe du
funny too is that so there are lots of people who say eh well it's the african who won the cup of
monde c'est même remonté jusqu'à trévornoa trévornoa donc le comment le remplaçant de john stiwart
world it even climbed up to trevornoa trevornoa so how replaced john stiwart
qui est africain du sud qui lui fait des blagues là dessus en disant l'afrique a gagné alors bon
who is South African who makes jokes to him about it saying the african won then good
tu as tout le front national qui dit l'afrique a gagné et ce qui est marrant c'est que tu as aussi des
You have the whole national front that says africa won and what's funny is that you also have some
gens fiers que l'afrique a gagné qui mettent effectivement l'afrique a gagné en fait tout le
proud people that the african won who actually put the african has actually won all the
monde le dit il y en a qui le disent pour la blague il y en a qui le disent parce qu'ils sont racistes
world says it there are some who say it for the joke there are some who say it because they are racist
il y en a qui le disent parce qu'ils sont fiers parce que j'en ai vu le dire tu vois quand on a besoin
Some people say it because they're proud because I've seen it say, you know when we need it.
d'eux on les accepte mais quand il s'agit de tu vois il y en a tant que donc voilà donc tout le
We accept them, but when it comes to you, there are so many, so here's the whole thing.
monde est d'accord que il ya un bel joueur d'origine africaine qui ont gagné et effectivement comme je
world agrees that there is a beautiful player of African origin who have won and actually as I
l'ai vu par des gens qu'on était fier qu'avait dessiné une carte de l'afrique avec tous les joueurs
Seen it by people that we were proud that we drew a map of Africa with all the players
et ben oui effectivement il ya plein de joueurs et c'est aussi une victoire pour l'afrique et c'est ça
and yes yes indeed there are plenty of players and it is also a victory for the african and that's it
la france et c'est bien et en fait c'est juste à qui est beau voilà bon les gens donc les gens
the france and it's good and actually it's just who's beautiful here people so people
étaient globalement cons ça un peu j'ai pas été trop emmerdé par les supporters tu vois le clacson
I wasn't too upset by the fans you see the clack
j'ai trouvé que tout était plutôt bon enfant alors il y a eu pas mal de dérapages mais après moi je
I thought everything was pretty good kid so there were a lot of slippings but after me I
pense ça aussi j'ai trouvé ça énervant que les gens disent regardez ça casse tout et mon gars à la
I think that too I found it annoying that people say look at it breaks everything and my guy at the
fête de la musique tu veux dire les mecs qui pète des trucs oui mais je veux dire il y en a pas eu
music party you mean guys who fart things yes but I mean there wasn't any
beaucoup il ya eu deux morts deux blaireaux et c'est pas des agressions c'est un mec qui est bourré
a lot there were two dead two badgers and it's not assaults it's a guy who's drunk
des images un peu un peu sale de bastille rue de la roquette il y avait des millions de gens dans la
a little dirty pictures of a rocket street bastille there were millions of people in the
rue s'il ya des grosses manifs ça pète si elle fait de la musique ça pète et dans les ferias ça
street if there are big manifes it farts if she makes music that farts and in the ferias that
pète tout le temps ça n'a rien à voir avec le foot simplement quand tu es dans un pays de 66
fart all the time it has nothing to do with football just when you're in a country of 66
millions qui rien à 5 millions qui sortent dehors sauf cabaillon si je peux me permettre ils sont
millions that nothing to 5 million that come out except shed if I can afford they are
tous blancs ça c'est sûr là on est sur du bon moment quand c'est un viol blanc entre blancs c'est pas un
All white, that's for sure here we're on a good time when it's a white-to-white rape.
problème voilà et on pille des trucs mais on se fait faire quand il ya des gens 100 fois une baston
problem here and we loot stuff but we get done when there are people 100 times a fight
a répu en bleu blanc rouge que une baston au feria en blanc et rouge tu vois cet enfer de ça ça ça j'y
I mean, you know what?
tiens on avait un auditeur à bayonne on vient de perdre arrêt mais j'y arrive pas moi les ferias
We had a Bayonne listener, we just lost it, but I can't do it.
c'est peut-être le truc que j'aime le moins en france cette ambiance feria alors je vais peut-être
Maybe that's the least I like in france this feria atmosphere, so maybe I'll go
pas me faire de potes mais c'est vrai que moi j'ai rien contre les grosses beuveries et tout je
I don't make friends, but it's true that I don't have anything against big drinking and everything.
sais juste que ça part souvent je dis juste que c'est pas la peine de faire la leçon aux gens en
Just know that it goes away often I'm just saying that it's not worth teaching people in
disant ouais des racailles dehors quand franchement les balles de ma grand mère dans les années 60 où
saying yeah scoundrels out when frankly my grandmother's bullets in the '60s where
ça finissait toujours en viol en baston faut arrêter de dire que c'était bon enfant c'est le bordel
It always ended up raping in a fight to stop saying that it was a good kid is a mess
les gens ils picolaient de toute façon c'est pas compliqué tu envoies des gens dans la rue ils
People they've been drinking anyway it's not complicated you're sending people down the street they
picolent et prennent de la drogue si on a beaucoup il y aura des embrouilles
booze and take drugs if we have a lot of trouble
je pense que c'est une belle belle analyse et un beau message de tolérance qu'on vient de
I think it's a nice analysis and a nice message of tolerance that we just got from
de formuler à ce micro ah ouais ouais je pense que j'ai pas fait non parce que moi j'ai essayé de
I think I didn't do no because I tried to
dire des conneries ah non je crois que là on a sorti un truc ah non c'était intelligent bon bah deuxième
Saying bullshit ah no I think we got out something ah no it was smart good bah second
sujet parce que j'ai pas voulu alors écoute bah moi j'ai peut-être un petit truc quand on était
subject because I didn't want to, so listen to me, maybe I have a little thing when we were
tous focus sur cette coupe du monde pendant ce temps là qu'est ce qui se passait excusez moi vous
all focus on this world cup during that time what was going on excuse me for you
étiez peut-être focus moi je lisais les bouquins quand on était parce que c'était c'était quand bah c'était
Maybe I was just reading the books when we were because it was when it was
au tout début de la coupe du monde il ya eu ces petits ces petits enfants thaïlandais ces petits
at the very beginning of the World Cup there were these little Thai little children these little ones
footballeurs thaïlandais tu sais qu'ils se sont retrouvés coincés dans une grotte pendant je crois
Thai footballers you know they got stuck in a cave during I think
un mois je sais pas qu'ils étaient footballeurs du coup j'aurais regardé parce que moi je regardais
A month I don't know they were footballers then I would have looked because I was watching
que des trucs de foot ah bah ils étaient ah du coup ça comptait en foot ils étaient plus ça c'était
that football stuff ah, well, they were ah so it meant football they were the more it was
leur entraîneur de foot qui était avec eux bah j'ai pas vu parce que moi je ne suivais que la coupe du
their football coach who was with them, I didn't see because I was just following the cup of the
monde bah je comprends mais non mais vu que c'était du foot j'aurais dû suivre du coup bah ils sont restés je crois un
world bah I understand but no but since it was football I should have followed at once bah they stayed I believe a
bon mois ou un peu peut-être un peu moins je ne sais plus et alors j'avais très vivant j'avais ouais
good month or maybe a little less I don't know anymore and then I was very alive I had yeah
ils ont réussi à sortir alors j'avais déjà prévu parce qu'il faut fabriquer les maillots les
They managed to get out so I had already planned because we have to make the jerseys.
mecs parce que c'était quand même non mais c'est bien qu'ils soient sortis à l'heure il y a une
guys because it was still no, but it's good that they went out on time.
deuxième étoile à broder un thailande quoi et bah si thailande angladesh bien sûr moi tu sais je
second star to embroider a thailand what and bah so thailand Bangladesh of course me you know I
vois pas tout ce qui est pays race origine couleur de peau je vois pas d'accord pour moi je vois que tu viens de
not see all that is country race origin skin color I see no agreement for me I see you just from
prendre dans ma bière ça tu vois il y a l'humain avant tout donc ouais j'avais prévu d'en parler
Take in my beer that you see there's the human first, so yeah, I was planning on talking about it.
avant même que Elon Musk s'en mêle Elon Musk s'en est mêlé et c'est le truc je crois le plus
Even before Elon Musk got involved Elon Musk got involved and that's the thing I think the most
pathétique que j'ai vu depuis ces dernières années est-ce qu'il veut envoyer des petits enfants
pathetic that I've seen in recent years does he want to send little children
t'en ylandais dans l'espace alors non alors peut-être à terme mais là il voulait juste prouver
so maybe not in time but there he just wanted to prove
qu'il pouvait avec des morceaux de sa navette spatiale fabriquer un mini sous-marin qui
that he could with pieces of his space shuttle make a mini submarine that
pourrait aller sauver les enfants dans la grotte c'est sympa de vouloir aider sauf que tout le
could go save the kids in the cave it's nice to want to help except the whole
monde sur place tous les nageurs anglais qui étaient sur place pour aider les autorités
world on site all the English swimmers who were on site to help the authorities
thaïlandaises lui ont dit non Elon ça va pas marcher le tunnel est trop étroit il n'y a pas la place
Thai women told him no Elon it's not going to work the tunnel is too narrow there's no place
c'est des goulots d'étranglement tellement petits qu'en fait on peut même pas passer avec une bouteille
These are bottlenecks so small that you can't even go through a bottle.
sur le dos donc ton sous-marin c'est pas possible et puis il vient pas nous casser les couilles lui c'est
On the back so your submarine is not possible and then he doesn't come to break our balls is him.
vraiment docteur evil en fait qu'est ce qu'il fait qu'est ce qu'il fait il le fabrique il le teste il
really doctor evil in fact what he does is what he does he makes it he tests it
documente tout ça sur twitter il va en thaïlande et il se filme avec sa merde et tout et il a été un
Document all this on twitter he goes to Thailand and he films himself with his shit and everything and he was a
peu vexé parce que finalement bon les gamins ont été sortis sans son sous-marin de merde t'imagines
I don't get upset because the kids were finally out without her shitty submarine.
que si ça se trouve ce mec tellement abus de lui-même un jour il a eu la news les enfants sont
that if it happens this guy so much abuse of himself one day he got the news the kids are
sortis il a dit merde je pense que c'est le seul gars dégoûté et peut-être des mecs qui fantasment sur
out he said shit I think he's the only guy disgusted and maybe guys who fantasize about
des enfants par manque d'oxygène je sais pas bref chacun son délire je ne juge pas les fétiches
children because of lack of oxygen I don't know briefly everyone his delirium I don't judge fetishes
des gens ouais bah là personne pensait que c'est un fétiche à part toi c'est toi qui as un problème
people yeah yeah there nobody thought it was a fetish other than you you got a problem
mondial suffoque on connaît tous les gens qui sont là à se branler non non on connaît pas en fait
world suffocating we know all the people who are here to jerk off no no we don't actually know
qu'est ce que tu racontes quand même non non non l'asphyxie de d'enfants personne à la peau de pêche
what you're talking about, no no no child suffocation no one with peach skin
dans une caverne austalactite luisante et ben il on me laisse qu'il a mal pris mon pote et qu'est ce
in a shiny austalactite cave and they let me that he took my buddy badly and what is this
qu'il a fait il a balancé un tweet ultra vénère qu'il a supprimé après il ya un jour ou deux là où
that he did he threw out an ultra venerous tweet that he deleted after a day or two ago where
en gros il dit qu'il voulait plus comme personne voler de son sous-marin et que le nageur anglais
basically he says he wanted to steal more like a person from his submarine and that the English swimmer
qui est un des meilleurs du monde qui était là bas c'était quand même bizarre un blanc installé en
who is one of the best in the world who was there was still a weird white man installed in
thaïlande et qu'il était sûrement là bas pour les petits enfants justement donc il a accusé le
and that he was probably there for the little children precisely so he accused the
sauveteur d'être un gros pédophile du coup ouais tu sens que après après franchement on sait pas non
saver from being a big pedophile at the time yeah you feel that after frankly we don't know no
mais je dis juste moi ma règle t'en sauve 30 t'as vraiment baiser c'est quoi le ratio important
But I'm just saying my rule saves you 30 you really fucked that's what the important ratio
important mais c'est pas beaucoup mais là je crois qu'ils étaient 12 petites petites
important but it's not much but I think they were 12 small
franchement et franchement moi je suis un enfant thaïlandais tarif tu me sauve mes 12 potes je me
Frankly and frankly I am a Thai child price you save me my 12 buddies I am
bats pour te branler un ok donc un sur disons 1 sur 30 1 sur 12 ok petit branlette dans la grotte où
beat to jerk you off a ok so one over let's say 1 over 30 1 over 12 ok little handjob in the cave where
tu attends d'être sorti dans un hôtel tu fais ça bien un petit truc non mais sur la plage non mais
You wait till you get out of a hotel you're doing a nice little thing, but on the beach no but
faut lui donner un peu à manger déjà qu'ils soient un peu vigoureux n'était pas en forme sinon ça va être
have to give her some food already that they're a little vigorous wasn't in shape or it's gonna be
alors attend parce que ça va être branlée de moi je peux fait tout ça pour ça je vais pas fabriquer
So wait because it's gonna be jerked off from me I can do all this for that I'm not gonna make
un putain de sous marin avec des pièces de fusée pour me faire branler avec l'index et le pouce
A fucking submarine with rocket parts to make me jerk off with the index finger and thumb
merci il fait ça il se fait brûler il critique la brûlée non mais je veux bien mais enfin bon et on
thanks he does that he gets burned he criticizes the burned no but I will but finally good and we
m'y reprendra plus à sauver des gamins voilà justement ils sont restés dans le noir un mois donc
I'm not going back to saving kids here they just stayed in the dark for a month, so
hormis cette affaire odieuse de mon pauvre vilain masque et quelques je pense en train de je pense que
Except for this heinous case of my poor naughty mask and a few I'm thinking that
2018 2019 sera l'année d'il on musc en termes de frasques et de malaise j'annonce sauf par qu'ils
2018 2019 will be the year of it on muscle in terms of frasc and malaise I announce except by that they
l'ont déjà attaqué ou pas je pense j'ai pas suivi les dernières saisons mais à mon avis il faut qu'il
have already attacked him or not I think I have not followed the last seasons but in my opinion it must
le va ça voilà là il est allé là c'était un épisode de sauf par exemple quoi il a attaqué un pédophile et
That's how he went there it was an episode of except for example that he attacked a paedophile and
du coup moi ce que je me demandais c'est une fois que tu as passé ça me paraît long un mois quand
So what I was wondering is once you spent it seems like a month when
même mais plusieurs semaines dans le noir au fond d'une grotte sans bouffer c'est un coup du monde sans la
even but several weeks in the dark at the bottom of a cave without eating it is a blow from the world without the
sans rien ils n'ont pas pu voir les matchs ça a dû les ronger quelqu'un aurait pu leur amener
Without anything they couldn't see the games it had to eat up someone could have brought them
bien rien rien les mecs qui les ont trouvé ils l'ont amené à bouffer genre des barres de
Well nothing the guys who found them they got him to eat like bars of
céréales et puis c'est super tu es familier de la série de sentinelle non tu te souviens pas de
cereal and then it's great you're familiar with the sentinel series no you don't remember
sentinelle une série de trilogie du samedi non mais je regardais pas c'est un mec soldat qui
sentinel a series of Saturday trilogy no but I wasn't watching it's a soldier guy who
parce que c'était en vf ok tu préférais lire un bouquin je disais un bouquin alors je sentinelle
because it was in vf ok you preferred to read a book I was saying a book so I sentinel
c'est un mec soldat qui se perd dans la forêt pendant de longues années et quand il revient
He's a soldier guy who gets lost in the forest for many years and when he comes back
c'est sans son décupé alors il se perd dans les vestiges pour les gens qui ont suivi pour les
It's without his sloppy so he gets lost in the remains for the people who followed for the
gens pour les vrais pour les vrais causticos plutôt causticos plutôt je sais pas comment on dit
people for real for real causticos rather causticos rather I don't know how they say
on a pas trouvé notre nom encore on a pas trouvé notre public tu pousses pas très oui oui il se perd
We haven't found our name yet we haven't found our audience you're not pushing very yes yes it's getting lost
dans cette jungle et quand il revient ses sens sont décuplés une ouïe extraordinaire une vue
in this jungle and when it comes back its senses are multiplied an extraordinary hearing a view
perçante un odorat incroyable ok et moi ce que je me dis c'est si tu perds dans la forêt et que ça
piercing an incredible smell and I think it's if you lose in the forest and that
augmente ton ouïe si tu perds un mois dans le noir dans le froid dans l'humidité avec 12 potes
increase your hearing if you lose a month in the dark in the cold in the humidity with 12 buddies
thaïlandais quels sont tes super pouvoirs quand tu sors de la grotte est ce qu'ils ont muté est
Thai what are your super powers when you get out of the cave is what they transferred is
ce qu'ils ont des pieds palmés comment ça se passe bien branlés tu deviens maître branleur ça c'est
What they've got upholstered feet how it's going well wanked you're getting wanker master that's
sûr parce que pour toi ils sont ils sont tous entre branlés à un moment oui 30 jours c'est long
sure because for you they're all jerked off at a time yes 30 days is long
quand même il suffit qu'un américain vienne te sauver d'une cave et puis c'est fini c'est normal de
Even though it's enough for an American to come and save you from a cellar and then it's over.
remercier aussi la personne non alors quoi bah non attend quoi ils voyaient ils voyaient rien ils étaient dans
also thank the person not so what bah not waiting what they saw they saw nothing they were in
le noir non mais ils ont développé le oui non entendre le monde replique pas ok comme des
black no but they developed the yes no hear the world retreat not ok like
chauves-souris un peu un peu ok c'est tout tu des du rien d'autre alors j'ai une image
bats a little bit okay that's all you at nothing else so I have an image
d'une chauve-souris qui me rende tu deviens une sorte de batman branleur
a bat that gives me back you're a kind of wanker bat
ah ouais effectivement tu sais ça tu étais tu étais prêt tu attends un truc tu fais c'est quelqu'un dans le
Yeah, you know that you were ready you're waiting for something you're doing it's someone in the
besoin puis tu sors ton batte lubrifiant tu as une main dans le ciel tu sais tu as une quelqu'un en
need then you take out your lube bat you have a hand in the sky you know you have someone in
détresse avec qui tu arrives avec ton ta branle mobile c'est un camtar depuis
distress with which you arrive with your mobile jerk it's been a camtar since
qu'est ce qu'ils ont développé tu sais que ça serait toujours mieux que les derniers batman de dc je
What did they develop you know it would always be better than the last dc batman I
crois c'est possible il ferait peut-être plus d'argent que marvel pro une fois vous venez de m'appeler
believe it's possible he might make more money than marvel pro once you just called me
qu'est ce que je peux faire pour vous quoi un quart de 12 américains on n'y arrivera jamais
What can I do for you that a quarter of 12 Americans will never make it?
robin j'ai plus l'aide c'est un brulman et robin allez alors et ben non louis ok pour moi ils avaient
robin I don't have the help anymore he's a brulman and robin go then and well no louis ok for me they had
des pieds ils avaient développé mais attends pardon mais ils n'ont pas mangé pendant 30 jours alors non
feet they had developed but wait for forgiveness but they did not eat for 30 days so no
c'est pour ça c'est peut-être pas 30 mais moi je crois me souvenir que quand j'étais au ferroé donc
That's why maybe it's not 30 but I think I remember when I was in the iron industry so
ça date déjà le précédent podcast ils étaient déjà dans la grotte ensuite on les a trouvé au bout
It already dates the previous podcast they were already in the cave then we found them at the end
je crois deux semaines on leur a filé de la bouffe et il a fallu une semaine ensuite pour les sortir
I think two weeks we gave them food and then it took a week to get them out.
donc je crois que ça à moi mais je peux vérifier mais bon bref ils sont restés très longtemps mais
So I think that's mine but I can check it out, but in short they stayed very long but
si je te dis que c'était pas un mois mais qu'un jour ça change les poumons c'est énorme déjà oui
If I tell you it wasn't a month but one day it changes the lungs it's huge already yes
ça changerait mais sinon oui bah je pense qu'ils ont développé le oui et c'est tout mais je pense
It would change, but if not, yeah, I think they developed the yes and that's all but I think
qu'ils ont surtout développé une résistance à la fin assez exceptionnel 18 jours autant pour moi
that they have especially developed a resistance at the end quite exceptional 18 days for me
des yeux mais sans manger 18 jours peut-être douze sans manger parce que les mecs leur ont amené de
but without eating 18 days maybe twelve without eating because the guys brought them from
la bouffe après mais ils sont ils sont ils ont été piégés le 23 juin et l'eau tout débute là ils
food after but they are they were trapped on June 23rd and the water all starts there they
étaient en fait sur une ils sont rentrés dans une grotte pour se balader puis il a plu puis l'eau a
were actually on one they went into a cave to walk around and then it rained then the water had
monté donc ils sont enfoncés enfoncés enfoncés dans les grottes jusqu'à se retrouver coincé dans
mounted so they are plunged into the caves until they find themselves stuck in
un goulot où en fait ils étaient sur une petite de corniche comme ça et tout était inondé donc il
a neck where in fact they were on a little cornice like that and everything was flooded so it
pouvait pas repartir mais du coup ils buvaient l'eau de là bas donc je pense qu'ils buvaient l'eau de la
So they were drinking water from there, so I think they were drinking water from the
flac ouais le fin l'eau de la dans laquelle ils se baignaient quoi dans laquelle ils devaient aussi
flaked the end of the water in which they bathed what in which they also had to
pisser et chier bah chier pas beaucoup parce que certes à terme forcément voilà donc en tout cas
pissing and shiting bah shit not a lot because certainly in the long run necessarily there is therefore in any case
bientôt on sera dans les détails ces petits sujets sympas bah je pense qu'ils ont développé le oui
soon we'll be in the details these nice little topics bah I think they developed the yes
une capacité à détester le fait de ne pas manger ouais c'est vrai et puis non mais ça sera sûrement
a capacity to hate not eating yeah it's true and then no but it'll probably be
des petits super héros ces gars là super bah voilà bah c'était ma petite mon petit question en tout cas
Little superheroes these guys there super bah that was my little question anyway
j'ai reçu mon maillot deuxième étoile il est nickel donc ils ont dû bien bosser alors je voulais demander un
I got my second star jersey it's nickel so they had to work well so I wanted to ask a
truc nouvelle rubrique rubrique confession parce qu'il y avait déjà des rubriques avant il y avait
something new heading confession because there were already entries before there were
la rubrique on gratte de l'argent on n'a plus on n'a plus d'argent c'est fini rubrique confession si ça je
We don't have any more money.
ne sais pas si c'est peut-être une histoire traumatisante pour toi j'aimerais que tu me parles
Don't know if it's a traumatic story for you I'd like you to talk to me
de la première fois tu as été dépucelé de la bouche à savoir la première fois que j'ai embrassé
the first time you were stripped of your mouth, the first time I kissed
quelqu'un alors oui mais pour de vrai une vraie pelle pas un smack alors je veux tout le nom le
someone then yes but for real a real shovel not a smack so I want the whole name
contexte alors le nom je serais bien incapable de te le donner oh bah ça ne veut pas être très
context then the name I'd be unable to give you oh bah it doesn't want to be very much
important tu veux que je te raconte pas oui oui mais si c'est pas la vraie première fois je préfère
important you want me not to tell you yes yes but if this is not the real first time I prefer
la vraie première fois pas le smack la vraie grosse galoche quand on était petit on disait est ce que
the real first time not the smack the real fat bitch when we were little we said is what
tu es puceau de la bouche on n'a pas on disait pas ça comme ça en sarthe parce que ça comment ça
You're a virgin with your mouth, we didn't say that like that in sarth because that's how it is.
on disait pas en sarthe on parlait en borborygme principalement donc si pas le monde est sans
We didn't say in sarth we were talking in borborygma mainly so if not the world is without
pas mal de percussions également salaud sacré salaud un thailandais en plus non et du coup du coup je
a lot of percussions also sacred bastard a Thai besides no and so I
devais être en je pense en troisième donc peut-être à le blaireau ouais ouais super tard ouais peut-être
Had to be in I think third so maybe badger yeah yeah super late yeah maybe
peut-être donc je sais pas en troisième on a quel âge 13 13 ans 14 normalement ouais je suis de la fin
So maybe I don't know in the third one how old 13 normally I am.
d'année mais bon bah dans ce cas au même âge nous étions dans une dans une soirée boum une petite
year but good bah in this case at the same age we were in one in an evening boom a little
boum alors une boum sans alcool je tiens à préciser avec les parents qui regardent ma première alors pas
boom then a boom without alcohol I want to specify with the parents who watch my first then not
ma première bière mais ma première soirée ma première grosse caisse murges c'était en fin de seconde
my first beer but my first night my first big car was at the end of a second
oula la voie et même si je puis me permettre ma première soirée j'ai capsé avec de l'eau c'est
or the way and even if I can afford my first night I capped with water it's
à dire que tout autour ça capsa la bière ils étaient tous plus en fait j'étais pote avec des
to say that all around it caught the beer they were all more in fact I was friends with some
secondes avec des premières et terminales un mec qui m'a un peu tout appris rouler des clopes voilà
Seconds with first and finals a guy who taught me a little bit about rolling cigarettes.
rouler des joints et ce mec là m'avait invité à ces soirées bref et donc là je la première j'ai
Rolling gaskets and this guy invited me to those short parties and so I first
capsé à l'eau parce que je me suis dit bien tu es mais les jeux d'adresse et je voulais gagner c'était
Capped in the water because I thought you were but the address games and I wanted to win it was
j'étais là pour la win en fait je les ai défoncé parce que très vite il se claquait des douilles en
I was there for the win in fact I threw them high because very quickly he was slamming his casings in
plus entre temps donc c'était des déchets j'avais gagné le jeu j'ai gagné le caps mais en troisième il
more in the meantime so it was waste I had won the game I won the caps but in the third it
y avait cette fille là c'est à cette boum dans un garage de la campagne sartoise je serais bien
There was this girl there, that's at that boom in a garage in the sartian countryside I'd be fine.
incapable de citer le nom de ce village mais entre vibrer et connaît réveiller voilà la rivière
unable to mention the name of this village but between vibrating and knowing how to wake up here the river
c'est non loin des alpes mansell si tu aimes un peu pour ceux qui connaissent pour ceux qui
It's not far from the mansell alps if you like a little for those who know for those who
connaissent comme les beaux coins et et du coup alors il n'y avait pas de chaperon enfin la chaperonne
know like the beautiful corners and then there was no chaperone finally the chaperone
la mère de mon ami évidemment quand on a des enfants assez chiant pour organiser une boum à l'eau non
my friend's mother obviously when we have kids boring enough to organize a boom in the water not
non non attend ça c'était en tour il y avait du tang parce que je suis né dans les années 70
No no wait that it was in turn there was tang because I was born in the '70s
alors on était dans un garage il y avait des cigarettes il y avait des cigarettes car
So we were in a garage there were cigarettes there were cigarettes because
la première cigarette ma remonte à bien avant mais il n'y avait dans mon souvenir pas d'alcool
the first cigarette came back to me long ago but there was no alcohol in my memory
ou peut-être qu'il y en avait mais en tout cas j'en avais pas bu et la soirée s'éternisant il
or maybe there was some, but I didn't drink any, and the evening was going on.
devait être au moins 22 heures je me retrouve derrière le garage assis dans l'herbe avec la
must have been at least 22 hours I find myself behind the garage sitting in the grass with the
fille en question attend on se retrouve pas comme ça on n'était pas deux et deux autres potes
The girl in question is waiting. We're not meeting like that.
cette fille qui était censée être la petite amie d'un troisième pote qui n'était pas là qui était à
that girl who was supposed to be the girlfriend of a third friend who wasn't there at
l'intérieur du garage sensé ou pas sensé c'est flou c'est flou c'est flou tu sais tu sais
inside the garage sensible or not sensible it's blurred it's blurred you know
c'est pêché dès le début écoute au collège les notions de ils sont en couple pas en couple
it is fished from the beginning listens to the college the notions of they are in couple not in couple
sont très très fluctuante ça va très vite ça va vite les coups se font se défont
are very very fluctuating it goes very fast it goes fast the blows get fucked
ah t'es encore avec alex alors je suis plus avec natacha voilà et donc je ne sais pas comment on
Ah you're still with Alex so I'm not with natacha here and so I don't know how to
s'enjaille comme le font la plupart des jeunes dans les jeux pardon tu te rappelles de rien
gets off like most young people do in games for forgiveness you remember nothing
on est peut-être non je me rappelle bien je me rappelle pas du nom de la personne
I don't remember the name of the person.
puis même vu qu'on est amis sur facebook je peux pas me permettre de m'en souverain
And even since we're friends on facebook, I can't afford to be sovereign.
bref et on parle et tu sais on fait ce jeu alors pas le jeu de la bouteille mais une sorte d'action
short and we talk and you know we do this game so not the bottle game but some kind of action
vérité blablabla à 4 à 4 cette fille de mec et à un moment un des gars lance une sorte de truc de
truth blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah, blah.
t'es pas capable de rouler une vraie paix la clément et c'était son action et donc elle le fait mais
you're not able to roll a real peace the mercy and that was her action and so she does it but
pas pas ouf quoi tu vois donc le mec de machin machin on sait pas on va à partir ce moment là toi tu
I don't know what you're seeing, so we don't know what we're going to do right now.
allais embrasser une fille pour la première fois mais c'était un jeu exactement à état fait style que
were going to kiss a girl for the first time but it was a game exactly made style that
tu avais déjà embrassé des gens j'avais déjà se maquait mais j'avais jamais roulé une grosse galoche
You'd kissed people before, I'd already made a fool of myself, but I'd never rolled a big dick.
mais t'as pas dit ça m'était pas arrivé non j'avais pas trop la pression non je me suis dit
But you didn't say that didn't happen to me.
ah putain allons-y quoi puis tu sais après 3-4 oasis tropical c'est normal les choses se passent
Ah fucking let's go what then you know after 3-4 tropical oasis it's normal things happen
assez assez facilement et et du coup plus tard seulement nous deux on a un peu rattrapé ce
pretty easily and so later only the two of us caught up with this
smack raté de l'action en disant un peu attend on fait quand même vraiment attend c'était technique
missed smack of the action saying a little wait we do still really wait it was technical
le truc il n'y avait pas de non non c'est pas ça c'est une sorte de prétexte d'accord mais on sentait
the thing there was no no no that's not that it's some sort of excuse to agree but we felt
que tu vois le petit jeu on a senti un truc quand on l'a testé la première fois refaisons le mais
that you see the little game we felt something when we tested it the first time did it but
sérieusement tout ça en n'oubliant pas que son boyfriend de l'époque était quand même censé être
seriously all this while not forgetting that his boyfriend of the time was still supposed to be
à la soirée ce qui fait qu'on devait un peu se cacher ce qui est un peu excitant aussi et voilà
at the party so we had to hide what's a bit exciting too and here we are
du coup petit roulage de pelle assez sympa et ouais non et sincèrement je te promets que je ne me
the little shovel roll pretty nice and yeah no and sincerely I promise you I don't
souviens pas du prénom de cette fille qui n'était pas dans ma classe qui n'était pas dans ma bande
Remember the name of that girl who wasn't in my class that wasn't in my gang.
d'amis tu l'as sur facebook non c'était une blague non non je l'ai pas sur facebook je ne sais plus
You have it on facebook no it was a joke no no I don't have it on facebook I don't know anymore
comment s'appeler cette mode voilà pas très romantique toi c'est vrai qu'en y repensant
how to call this fashion isn't very romantic you it's true that thinking about it
en fait ce qui s'est passé c'est que c'était au milieu d'un jeu devant d'autres gens qu'elle trompait
actually what happened was that it was in the middle of a game in front of other people she was cheating on
qu'un de qu'un l'amorce d'amorce mais après après c'était une fois que vous l'avez fait seul après
that one of the primers but then it was once you did it alone after
vous n'avez pas décidé de devenir un couple ni rien du tout pas du tout le cul pour le cul vraiment
You didn't decide to become a couple or anything at all not the ass for the ass really
vraiment deux animaux qui se croisent des bêtes et les dents rien non c'était très bien c'était
really two animals that cross beasts and teeth nothing no it was very good it was
vachement bien mon premier vrai french kiss était réussi ouais ouais pas d'attache après je m'étais
I mean, my first real French kiss was successful, yeah, yeah, no tie after I had
quand même pas mal entraîné sur ma main c'est vrai non mais on t'avait parlé de tu avais la
Even though not bad training on my hand it's true no, but we told you you had the
pression tu avais à je ne le sens pas à mettre les dents je savais ce qu'il ne fallait pas faire
pressure you had to I didn't feel it to put the teeth I knew what not to do
qui t'avait pas retrousser bon on en parle entre amis on parle de ces choses là on se dit beaucoup
We're talking about these things.
de choses vous savez souvent c'est une fille à base de très belle histoire j'aurais préféré avoir plus de
of things you know often it is a girl based on very beautiful story I would have preferred to have more of
détails pas souvenir du prénom je te trouve un petit peu salopards et peut-être que peut-être
details not remember the first name I find you a little dirty and maybe
que pour un prochain épisode nous parlerons de nos autres premières fois si c'est une rubrique
that for a next episode we will talk about our other first times if it is a section
première fois que j'ai gens sans doute je qu'à m'embergement première fois que tu as secouru des
First time I've probably got people, I'm the first time you've rescued people
gamins dans une grotte tu vois ça pourrait être plus sympa alors moi ma première fois
Kids in a cave you see it could be nicer so me my first time
elle s'appelait marie pas mal déjà un beau petit nom de j'étais en quatrième j'étais entre ma phase de
her name was married already a nice little name of I was fourth I was between my phase of
j'étais je commençais à plus être trop gros je commençais à grandir tu fus gros ah ouais bien
I was starting to get too fat. I was starting to grow up.
ok pas bien bien mais bien quoi c'est quoi assez pour être le gros ah ouais c'est pour être le gros de la
Okay, not good, but what's enough to be the big ah yeah is to be the big one.
classe et avait toujours avec du à le gros de la classe il ya un plus gros ok mais le gros de la
class and had always with the bulk of the class there is a bigger ok but the bulk of the
bande mais après d'ailleurs pour ma bande je suis toujours le plus gros il en a des plus gros que moi
band but then for my band I'm still the biggest he has bigger ones than me
mais je reste le gros ça changerait un c'est un truc dans la tête quoi et du coup il ya cette fille
But I'm the big one that would change one it's a thing in the head what and then there's this girl
qui était en classe musique qui je parlais des fois dans un côté en 4e je crois que vous commencez à
who was in music class that I used to talk about in one side in fourth I think you start at
avoir des cours avec d'autres classes je sais pas la musique ouais il y avait une classe musique au collège
having classes with other classes I don't know the music yeah there was a music class in college
jeanne d'arc c'est là où il y avait toutes les bonnes meufs en fait pas maintenant ça me paraît
arch jeanne this is where all the good chicks actually didn't look right now.
bizarre de dire les bonnes meufs parce qu'à l'époque on disait les bonnes meufs tu vois mais
Strange to say good chicks because at the time we used to say good chicks you see but
maintenant c'est sûr que c'est on parle de gamine de 13 ans on se remet bien sûr en contexte des
Now, of course, we're talking about a 13-year-old girl.
années 90 c'était autre chose les années début des années 2000 on avait le droit de bien sûr et
'90s was something else in the early 2000s we had the right of course and
je sais plus pourquoi je la connaissais cette fille peut-être de un cours de récré et un jour
I don't know why I knew that girl maybe from a playground class and one day
il faut savoir que toi tu as fait ça en troisième et moi à mi-quatrième tous mes potes l'ont fait alors
I need to know that you did this in the third and I in the middle of fourth all my buddies did it then.
que moi non tu vois j'étais dans les temps à part deux trois qu'a été déjà touché une
that I don't see you see I was in time except two three that was already hit one
quinquennat ah ouais monsieur monsieur tonton t'invite pas à nos enfants pourquoi tu viens parler aux gens
quinquennat ah yeah Mr. Tonton doesn't invite you to our kids why you come talk to people
en fait on fait un puzzle maintenant en fait une réunion d'enfant à enfant vous pouviez partir en tant
actually we're doing a puzzle now actually a child-to-child meeting you could leave as
que adulte merci merci d'avance et toi tu étais en retard putain là pour le coup je me souviens pas j'ai une
I don't remember.
mémoire mais non mais j'étais en retard par rapport à mes potes en fait par rapport au collège rien du tout
memory but no but I was late compared to my buddies actually compared to college nothing at all
bah oui dans mes potes l'important c'était potes mes potes c'était tous plutôt beau gosse voilà ils parlaient beaucoup de ça
Well yes in my buddies the important thing was my buddies it was all pretty good-looking here they were talking a lot about this
et un jour cette fille elle vient me voir
And one day that girl comes to me
et je suis plus on parle machin et je crois que c'est pas comme à l'époque
And I'm not talking anymore, and I think it's not like back then.
c'est sa copine
It's his girlfriend.
qui vient me voir en disant est-ce que ça te dirait de sortir avec mari
who comes to me and says, would you like to go out with husband?
classique
classic
le choc
the shock
je m'y attendais pas une seconde la première fois que ça arrive ça fait bizarre et autant la
I didn't expect it for a second the first time it's weird and so much the
autant j'étais alors je me disais que j'étais en retard
so much I was so I thought I was late
ouais et autant je me disais ça te tracassait déjà en troisième à fond quatrième en quatrième putain ça me tracassait à fond mon pote
Yeah, and as much as I thought it was bothering you already in the third to the bottom fourth in the fourth fucking it was really bothering me, buddy.
et quand on annonce ça ça me wouh en fait je me suis rendu compte de oh je suis pas prêt tout ça me fait trop chier ça fait trop
And when we announce it it to me, actually, I realized that oh, I'm not ready all this makes me shit too much.
en fait ça m'a
Actually it's got me.
ça t'a plus stressé qu'autre chose
It got you more stressed than anything else.
ah ouais comme un devoir quoi je me dis oh putain
Oh yeah like a duty I'm thinking oh fucking
bah là tu t'es dit ça y est c'est parti pour une vie entière de séduction de
Well, you said that to yourself, it's gone for a lifetime of seduction.
ouais bien sûr j'allais
Yeah, of course I was.
je savais que je lâchais
I knew I was letting go.
l'enfant c'était fini
the child was done
j'allais lâcher mes plus belles années aux femmes qui m'ont tout pris
I was going to give up my best years to the women who took everything from me.
c'est vampire
It's vampire.
vampire
sucer jusqu'à l'os
suck to bone
la thune
Thune
à la fois je les aime et à la fois elles m'ont tout
At the same time I love them and at the same time they have everything
ouf et non et non mais je sais pas je me souviens avoir eu cette peur et en même temps le moment de tu peux plus reculer et en fait cette fille là je la trouvais sympa elle est plutôt jolie mais ça m'a saoulé en fait
ouf and no and no but I don't know I remember having this fear and at the same time the moment you can't back off and actually this girl there I thought she was nice she's pretty but it actually got me drunk
ça te faisait désachier quoi
What'd you do?
mais bon bref je l'ai fait comme un devoir ce que j'ai dit à
But in short I did as a duty what I said to
si j'aime les femmes
if I like women
affirmatif
Affirmative
si j'en ai peur
if I'm afraid
no comment
No how
s'il aime les putes
if he likes whores
affirmatif
Affirmative
est-ce que je dois dire ça à la radio
Do I have to say that on the radio?
je sais pas
I don't know.
je vais continuer
I'll go on
parce que je suis gosse par
because I'm a kid by
ça va s'arrêter
It's gonna stop.
no comment
No how
un procès
a trial
affirmatif
Affirmative
j'arrêterai pas
I won't stop
no comment
No how
mes gamines
My kids
oui il y en a eu
Yes there were.
je t'ai arrêté
I arrested you.
arrête
Stop
stop arrête
si ça se trouve la chanson elle fait
if it happens the song she makes
t'imagines l'un zéchon
you imagine one of them
l'un zéchon sur gaz
one zechon on gas
attends
wait
Serge
la chanson elle fait 25 minutes
the song it's 25 minutes
on coupe Serge
We cut Serge.
si je baisse des chèvres
if I drop goats
affirmatif
Affirmative
antisémique
antisemic
affirmatif
Affirmative
c'est Patrick dans le studio
It's Patrick in the studio.
Serge
Serge arrête
Serge stops
j'entends plus ton micro
I can't hear your microphone.
reviens
come back
allo
Allo
oui c'est bon je t'entends
Yeah, I can hear you.
cap de me couper une béone
Cap to cut me a beone
affirmatif
Affirmative
je veux le faire dans le studio
I want to do it in the studio.
d'accord
Agreement
Serge pose ce couteau
Serge put down that knife.
on t'entend plus putain
We can't fucking hear you anymore.
vas-y
Go ahead.
allo
Allo
non vas-y
No, go ahead.
oui
yes
ouais
Yeah.
non
No
allo
Allo
ouais
Yeah.
je touche plus
I don't touch anymore.
ok
Okay.
et bon voilà
There you go.
elle me demande
She asks me
dans mes souvenirs
in my memories
ok du coup je dis oui
Okay, so I say yes.
mais ça me fait chier
But it pisses me off.
ça me fait chier tout du long
It pisses me off all the time.
tu vois
See?
tu dis oui pour un date
you say yes for a date
non
No
bah en fait
Yeah, actually.
genre on se tient la main dans la cour
Like holding hands in the yard
bah en fait comment c'était
bah actually how it was
c'était on devait faire
it was we had to do
mais elle savait
but she knew
moi je savais rien
I knew nothing
du coup je dois l'attendre
So I have to wait for him.
elle était plus vieille ou
She was older or
ouais ouais
Yeah.
d'une année je crois
of a year I think
et
and
bref
short
je dois la chercher je crois
I have to look for her, I think.
à la sortie d'un cours
at the end of a course
tout le monde sait
Everyone knows
ouais ouais
Yeah.
tout le monde sait
Everyone knows
du coup là je lui prends la main
Then I take his hand.
et
and
et on descend dans la cour
and we go down into the courtyard
et là comme un blaireau
and there like a badger
je suis censé trouver un coin
I'm supposed to find a corner.
discret
discreet
il existe
it exists
alors que plein de gens nous regardent
while a lot of people are watching us
il y avait le coin
There was the corner
où il fumait des clopes
where he smoked cigarettes
sauf que mon gars
except my boy
j'ai réussi
I did it.
je descends
I'm going down.
et en fait
and actually
il y a une espèce de podium
There's some sort of podium
et je sais pas pourquoi
And I don't know why
mais je vais là
But I'm going there.
et en fait
and actually
je vais pas dans le coin
I'm not going around.
le plus discret
the most discreet
je vais dans le coin
I'm going around.
le moins discret
least discreet
mais comme si
but as if
en plus
more
clairement
clearly
t'étais en train de chercher
you were looking for
et en fait
and actually
j'ai pas niqué
I didn't fuck
à la fin
at the end
non non
no no
parce qu'en fait
because in fact
je voulais vraiment pas
I really didn't want to.
que tout le monde voit
that everyone sees
mais elle elle a cru
but she believed
que c'était ça
That was it.
et moi aussi
And so am I.
mais j'ai voulu faire le gars
But I wanted to do the guy.
ouais je sais où on va
Yeah, I know where we're going.
et tout
and all
et en fait je me suis mis là
And I actually got here.
là tu te lances dans la pelle
There you go in the shovel
et là je me lance
And then I'm starting
et c'était horrible
And it was horrible.
les dents
teeth
elle elle savait
she knew
et tout
and all
et alors putain
And then fucking
ouais c'était
Yeah it was.
parce qu'après moi
because after me
des expériences
Experiences
de kiss mauvais
Bad kisses
j'en ai eu tu vois
I've had some, you know.
et ça c'est horrible
And that's horrible.
quand t'as les dents
When you have teeth
qui s'entrechoquent
who are in shock
mais plus tard
but later
presque adultes
Almost adult
ah oui j'en ai eu après
Yeah, I got some after.
des meufs qui ne savaient pas
girls who didn't know
embrasser à 17-18 ans
kiss at age 17-18
alors ça oui
then yes
je me souviens d'avoir fait ça
I remember doing that.
avec une adulte
with an adult
qui est embrassée
who is kissed
qui m'embrasse avec les dents
who kisses me with teeth
t'as 22 ans
you're 22
je peux pas te le dire
I can't tell you.
mais t'es nul quoi
But you suck what
t'es nul quoi
You suck what
on va repartir sur les bases
We're gonna go back to base.
c'est ouf
It's crazy.
t'as fait quoi en 4ème
What did you do in fourth grade?
bon bref
good news
cauchemar ce truc
nightmare this thing
mais en même temps c'est fait
but at the same time it's done
après là j'accompagne
Then I'll go with you.
mes potes me félicitent
My friends congratulate me
on a fait que ça
We did that.
pendant 10 minutes
for 10 minutes
en même temps
simultaneously
j'ai cherché 8 minutes
I looked for 8 minutes.
un spot
a spot
et puis à la fin
and then at the end
j'ai pris le pire spot
I took the worst spot
mais tu l'as fait
But you did.
t'en as eu plein de cul
You got a lot of ass.
des gonzesses
Of chicks
non non mais c'est elle
No, but it's her.
elle m'a largué
She dumped me.
parce qu'en fait
because in fact
je me suis rendu compte
I realized
elle m'a dit
She told me.
que cette pélote
that this bean
elle avait essayé de faire ça
She tried to do that.
pour rendre jaloux
to make jealous
son nouveau mec
his new guy
qui était plus vieux
who was older
avec un scooter
with a scooter
ah il avait un scout
He had a scout.
il était au lycée je crois
He was in high school, I think.
tu pouvais pas
You couldn't.
tu pouvais pas faire le poids
You couldn't make the weight.
mais en fait tant mieux
But it's so good.
moi j'étais tellement content
I was so happy
qu'elle me largue
that she dumps me
parce que j'avais
because I had
tu crois que j'étais
You think I was
resté combien de temps quoi
how long
une semaine ensemble
a week together
ça va être une semaine
It's gonna be a week.
mais
but
c'est immense
It's huge.
c'est énorme
et c'était que du malaise
and it was just malaise
c'était que du malaise
It was just unease.
cette relation
this relationship
ouais
Yeah.
comme j'imagine
As I imagine
pas mal de nouvelles relations
a lot of new relationships
de premières relations
of initial relations
en fait
Actually
mais ce qui est cool
But what's cool
et ça je pourrais
and that I could
c'est que j'aurais
I'd have
franchement
Frankly.
elle serait pas venue à moi
She wouldn't have come to me
cette pauvre fille
that poor girl
mais tu sais
but you know
en fait
Actually
il y a ce truc
There's this thing.
j'aurais jamais fait
I would never have done
je crois
I think so.
tu vois
See?
mais si
but if
je pense
I think.
non mais j'aurais fini
No, but I'd be done.
par
by
ça m'a aidé
It helped me.
ça m'a apporté
It brought me
de la street cred
Street cred
pour d'autres meufs
for other chicks
que je voulais vraiment
that I really wanted
moi c'était casual
I was casual.
et toi t'étais
and you were
l'outil
the tool
d'une vengeance
of vengeance
tu vois
See?
bon
Good
tu sais ce qui s'est placé
You know what happened.
là où je m'en veux vraiment
where I really blame myself
c'est là où ces gonzesses
That's where those bitches are.
elles sont
they are
c'est que moi
It's just me.
j'ai fait des trucs
I did stuff.
que j'ai cru
that I thought
que je devais faire
that I had to do
si j'aime les femmes
if I like women
affirmatif
Affirmative
si j'aime des gouttes
if I like drops
je préfère les mecs
I prefer guys.
affirmatif
Affirmative
je l'ai dit à personne
I told no one.
j'en ai trop sur moi
I've got too much on me.
affirmatif
Affirmative
il faut que je me calme
I have to calm down.
franchement
Frankly.
j'ai un souvenir douloureux
I have a painful memory
de ce truc
of this thing
ma première relation
my first relationship
avec cette femme
with this woman
parce que
because
j'ai l'impression
I feel
d'avoir fait que des trucs
I don't know.
que je croyais devoir faire
I thought I had to.
à savoir
to know
lui tenir la main
hold his hand
lui parler tout le temps
talk to him all the time
le mec réglo
the straight guy
et c'est elle qui m'a dit
and she told me
un moment
a moment
non mais
No, but
en fait
Actually
elle a cru que moi
She thought I was
t'as dit quoi
You said what
t'en fais trop
Don't worry about it.
ouais ouais
Yeah.
elle a cru que moi
She thought I was
ça y est il est croc
That's it, he's crooked.
elle a cru que moi
She thought I was
j'étais trop à fond sur elle
I was too deep on her.
alors que moi je croyais juste
when I thought I was just
faire le bon truc
Do the right thing.
et à la fin je pouvais pas lui dire
And in the end I couldn't tell her.
non mais en fait
not but actually
je croyais que
I thought
je t'aime pas
I don't love you.
c'est mon éducation
It's my education.
je me suis dit ouais
I thought, yeah.
je vais lui tenir la main
I'll hold his hand.
je vais faire des trucs
I'm gonna do some stuff.
normal
Normal
ah oui alors moi
Ah yes then me
j'avais prévu d'appeler
I had planned to call
génie
Engineering
pour avoir le fin mot
to have the end word
de cette histoire
of this story
de lessive
laundry
le problème c'est que
the problem is that
j'ai regardé en fait
I actually looked
qu'ils appartiennent
that they belong to
à Colgate Palmolive
Colgate Palmolive
qui est un gros groupe
which is a big group
et qu'il y a un numéro cristal
and there's a crystal number
pour les appeler
to call them
c'est quoi numéro cristal ?
What's the crystal number?
c'est un numéro spécial
It's a special number.
qui coûte cher
expensive
parce qu'ils savent très bien
because they know very well
qu'ils savent pas répondre aux questions
they don't know how to answer questions
bien sûr
Of course.
je rappelle pour ceux
I call back for those
qui n'ont pas eu
who have not had
l'épisode d'avant
the episode before
l'épisode précédent
the previous episode
génie c'est de la lessive à la main
genius is laundry by hand
j'ai voulu l'utiliser
I wanted to use it.
et dessus il y a marqué
and on it it marked
laisser tremper
let soak
un moment
a moment
et moi je voulais juste savoir
and I just wanted to know
ce que c'était un moment
what it was a moment
c'est 5 minutes
It's five minutes.
c'est 10 minutes
It's 10 minutes.
c'est un quart d'heure
It's 15 minutes.
on voulait des réponses de génie
We wanted some genius answers.
génie il finira par parler
genius he'll end up talking
génie on va le faire parler
genius we're gonna make him talk.
le problème c'est qu'ils ne sont joignables
the problem is they can't be reached
attention
Attention
qu'entre 9h et 17h
between 9am and 5pm
c'est gros ping
It's big ping
bien sûr ça les arrange
Of course it'll fix them.
les cristals
crystals
dans vos rondes cuillées
in your spooned rounds
c'est pas ça
It's not that.
vous les ponte
you lay them
les huiles
Oil
vous ne répondez pas
you don't answer
et donc en fait
and so in fact
vu qu'il est 8h
since it's 8:00
on ne peut pas les appeler
We can't call them
mais je propose
but I propose
qu'on les appelle en semaine
they are called on weekdays
un de ces 4
one of these four
et puis qu'on vous balance ça
And then we throw this away.
dans le podcast un jour
in the podcast one day
parce que moi j'ai pas dit
'Cause I didn't say
mon dernier mot
my last word
et ça m'a fait chier
And it pissed me off.
c'est pas un prank
It's not a prank.
je veux juste savoir
I just want to know
un moment
a moment
combien c'est
How much is it?
le fin mot
the end word
le fin mot de cette histoire
the end of this story
t'as raison
You're right.
donc voilà ça je lâche rien
So here's what I'm doing.
j'ai le numéro
I got the number.
numéro cristal
crystal number
Colgate Palmolive
on vous surveille les gars
We're watching you guys.
on est là
We're here.
ils ont eu peur
They were scared.
un moment
a moment
ils savent très bien
they know very well
qu'on enregistre un peu tard
that we record a little late
on vous appelle dans
We call you in
un moment
a moment
on a assez dit de conneries
We've said enough bullshit.
je crois qu'on a parlé à la France
I think we talked to France.
c'était un plaisir de te retrouver
It was a pleasure to meet you.
c'est vrai que ça s'entend
It's true that it's understood.
ça fait bien
That's good.
c'est la fin de Plutocostic Radio
It's the end of Plutocostic Radio
ouais alors ça par
Yeah, then by
faut voir
We have to see
faut voir comment le public
See how the public
reçoit ça
Get this.
parce que moi je veux pas être
because I don't want to be
le seul à juger
the only one to judge
c'est la radio américaine
It's American radio.
ouais ça je suis pas
Yeah, I'm not.
on va mettre des enfants
We're gonna put on kids.
dans les cages
in cages
avec des indiens
with Indians
on va les brûler
We're gonna burn them.
tu vois ça j'ai pas
You see, I don't.
j'ai pas chopé le
I didn't catch him.
non ?
No?
ok
Okay.
bon bah c'est la fin de
Well, that's the end of
1 2 3
Plutocostic
je suis gentil
I'm sweet.
il est méchant
He's mean.
on est Plutocostic
We're Plutocostic.
ah merde on a la fin
Damn it, we're done.
en même temps
simultaneously
je suis gentil
I'm sweet.
il est méchant
He's mean.
on est Plutocostic
We're Plutocostic.
allez salut
Come on.
j'y vais
I'm going.
ciao
oh et attends
Oh and wait
dernier truc
last thing
ouais
Yeah.
j'ai posté en ton absence
I posted in your absence.
cette session de karaoké
this karaoke session
ouais
Yeah.
noFX
NoFX
c'est vrai
That's right.
je pensais jamais que tu ferais ça
I never thought you'd do that.
je sais pas pourquoi t'as fait ça
I don't know why you did this.
parce que je me suis dit
because I thought
qu'il fallait un peu nourrir
to feed a little
cette communauté
this community
je suis un peu community manager
I'm a little community manager.
à mes heures perdues
in my lost hours
et je crois
and I think
je crois
I think so.
que
that
la prochaine fois
next time
dans deux semaines
in two weeks
on va faire un petit karaoké punk
We're gonna do a little karaoke punk.
ah d'accord
Agreement
parce que
because
parce que je pense que
because I think
quelque chose
something
comme dirait Ségolène Royal
as Ségolène Royal would say
quelque chose s'est levé
Something got up.
sur ce karaoké
on this karaoke
voilà
Here.
donc retournez le voir
So go back to him.
sur la page Facebook
on the Facebook page
je pense qu'il y a
I think there's
moi je ne sais pas pourquoi
I don't know why
t'as posté ça
You posted this.
j'étais alcoolisé
I was drunk.
je ne m'attendais pas
I didn't expect
c'était beau
It was beautiful.
avec le recul
with the back
c'était pas aussi mal
It wasn't that bad.
c'était pas mal
It was not bad.
il y a un mec à commenter
There's a guy to comment on.
vous êtes sérieux
You're serious.
et je sais pas ce qu'il voulait dire par là
And I don't know what he meant by that.
je pense qu'il était bluffé
I think he was bluffed.
Fat Mike ?
Fat Mike?
si je suis Fat Mike
if I'm Fat Mike
allez au revoir à tous
Good-bye, everyone.
et encore une fois
and again
merci aux messages
thanks to the messages
aux gens qui nous écrivent
to people who write to us
toutes les notes
all notes
s'il vous plaît
Please
on a besoin de vous
We need you.
la France
France
a besoin de vous
needs you
il s'estlu ע
he's got himself
au moi
To me
ça peut être un peu
It could be a little bit.
par Dieu
by God
à tous
all
continuer
Continue
disj'en
I'm saying
dur
hard
à une fois
at once
Sous-titrage ST' 501
Subtitles ST' 501